# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за менее чем 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за менее чем 20 попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.



**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python и работать с инструментами разработчика.
- Учимся настроить .gitignore
- Учимся фиксировать версии библиотек
- Учимся работать с git и размещать проект на Github.com


### Краткая информация о данных
Файл с данными формата CSV на yandex-диске: https://disk.yandex.ru/d/wyGNXvk-hYuguA
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Реализация алгоритма игры с наименьшим количеством попыток по отгадыванию чисел
- Краткая презентация результата в файле-ноутбуке
- Фиксирование версий
- Оформление README.md
- Добавления исключений файлов .csv в .gitignore
- Размещение проекта_1 на github.com

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
[Проект 1. Финальное задание](https://github.com/Rantiniti/SkillFactoryDefault/tree/main/project_1)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Получены элементарные навыки работы с инструментами разработчика.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами